# Learning C#
Изучение C#
+ Основы программирования на C#
  * + Переменные
  * + Литералы
  * + Типы данных
  * + Консольный ввод-вывод
  * + Арифметические операции
  * + Поразрядные операции
  * + Операции присваивания
  * + Преобразования базовых типов данных
  * + Условные выражения
  * + Условные конструкции
  * + Циклы
  * + Массивы
  * + Программа сортировки массива
  * + Методы
  * + Параметры методов
  * + Передача параметров по ссылке и значению. Выходные параметры
  * + Массив параметров и ключевое слово params
  * + Область видимости (контекст) переменных
  * + Рекурсивные функции
  * + Перечисления enum
  * + Кортежи

+ Классы. Объектно-ориентированное программирование
  * + Классы и объекты
  * + Структуры
  * + Типы значений и ссылочные типы
  * + Модификаторы доступа
  * + Свойства и инкапсуляция
  * + Перегрузка методов
  * + Статические члены и модификатор static
  * + Константы и поля для чтения
  * + Перегрузка операторов
  * + Значение null
  * + Индексаторы
  * + Наследование
  * + Преобразование типов
  * + Перегрузка операций преобразования типов
  * + Виртуальные методы и свойства
  * + Сокрытие методов
  * + Различие переопределения и сокрытия методов
  * + Абстрактные классы
  * + Класс System.Object и его методы
  * + Обобщенные типы
  * + Ограничения обобщений
  * + Наследование обобщенных типов

+ Обработка исключений
  * + Конструкция try..catch..finally
  * + Блок catch и фильтры исключений
  * + Типы исключений. Класс Exception
  * + Создание классов исключений
  * + Поиск блока catch при обработке исключений
  * + Генерация исключения и оператор throw
  
+ Интерфейсы
  * + Введение в интерфейсы
  * + Дополнительно об интерфейсах
  * + Интерфейсы в обобщениях
  * + Копирование объектов. Интерфейс ICloneable
  * + Сортировка объектов. Интерфейс IComparable
  * + Ковариантность и контравариантность обобщенных интерфейсов
  
+ Делегаты, события и лямбды
  * + Делегаты
  * + Применение делегатов
  * + События
  * + Анонимные методы
  * + Лямбды
  * + Ковариантность и контравариантность делегатов
  * + Делегаты Action, Predicate и Func
  
+ Дополнительные возможности ООП в C#
  * + Простанства имен, псевдонимы и статический импорт
  * + Методы расширения
  * + Частичные классы и методы
  * + Анонимные типы
  * + Локальные функции
  * + Pattern matching
  * Деконструкторы
  * Nullable-типы
  * Переменные-ссылки и возвращение ссылки
  
+ Объектно-ориентированное программирование. Практика
  * Создание проекта библиотеки классов
  * Создание классов. Часть 1
  * Создание классов. Часть 2
  * Создание главного проекта
  
+ Коллекции
  * Введение в коллекции
  * Необобщенные коллекции
  * ArrayList
  * Обобщенные коллекции
  * Список List<T>
  * Двухсвязный список LinkedList<T>
  * Очередь Queue<T>
  * Стек Stack<T>
  * Словарь Dictionary<T, V>
  * Класс ObservableCollection
  * Интерфейсы IEnumerable и IEnumerator
  * Итераторы и оператор yield
  
+ Работа с потоками и файловой системой
  * Работа с дисками
  * Работа с каталогами
  * Работа с файлами. Классы File и FileInfo
  * Чтение и запись файла. Класс FileStream
  * Чтение и запись текстовых файлов. StreamReader и StreamWriter
  * Работа с бинарными файлами. BinaryWriter и BinaryReader
  * Создание и чтение сжатых файлов. GZipStream и DeflateStream
  
+ Сериализация
  * Введение в сериализацию объектов
  * Бинарная сериализация. BinaryFormatter
  * Сериализация в формат SOAP. SoapFormatter
  * Сериализация в XML. XmlSerializer
  * Сериализация в JSON. DataContractJsonSerializer
  
+ Работа со строками
  * Строки и класс System.String
  * Операции со строками
  * Форматирование и интерполяция строк
  * Класс StringBuilder
  * Регулярные выражения
